Alunos:
Eduardo Felipe Ribeiro      RA 99571
Gabriel Ossamu Maeda        RA 108332


Instruções de uso:

1. Instale a biblioteca Pygame:

$ python3 -m pip install -U pygame --user

    Para testar se foi instalada corretamente:
    $ python3 -m pygame.examples.aliens

2. Execute o código com o comando:

$ python3 main.py a1 b1 a2 b2

a1 e b1 (parametros obrigatórios), referentes ao Depth ou Tamanho da lista, dependendo da IA que será utilizada (Somente valores numericos maiores que zero)
a2 e b2 as IAs que serão utilizadas pelo jogador 1 e pelo jogador 2. Valores aceitos: MINIMAX; RAND.

Caso deseje jogar contra uma IA, insira somente no lugar do argumento a2 MINIMAX ou RAND.